# userscript & restyle for crossout forum

https://userstyles.org/styles/132956/crossout-forum-changes-dark-theme
Данный рестайл привносит несколько косметических правок в дизайн форума CROSSOUT:
*тёмная тема
*аватарки перестали быть круглыми;
*ограничение размеров больших картинок;
*уменьшены почти все интервалы (всё стало компактнее -> меньше скроллить!);
*небольшие изменения сообщений от модераторов/администраторов/...;
*другие незначительные изменения (подробнее в истории версий).

История версий:
-lost note v.0.5.2 (11.10.2016) - Для тёмной темы справлен черный текста в подписях и в тексте сообщения. Стандартный синий цвет (в предпросмотре темы и во вкладках профиля) заменён на серый.

-lost note v.0.5.1 (10.10.2016) - Новый пункт настроек с выбором браузера. Исправлены ошибки тёмной темы:
*фон в уведомлениях.

-lost note v.0.5 (9.10.2016) - Добавлена тёмная тема. Новое оформление сообщения модератора в тёмной теме- зелёная рамочка. Уменьшение интервалов в правой колонке на главной странице.

v.0.4 (3.10.2016) - На главной странице сжата правая колонка (с таблицами: "Важные сообщения", "Последние темы", "Лучшие авторы" и "Изменения статусов) и выровнены счетчики сообщений. Больше красных крестиков с красным фоном закрывающих окошки/сообщения.

v.0.3 (release 21.09.16) - Максимальная высота картинок ограничена 200px. Изменения сообщений от модераторов/администраторов:
*заметка стала жёлтой (фона не было);
*увеличена ширина замечания/предупреждения/информации;
*сообщение модератора без фона (был зелёный)+убрана рамка.

v.0.2 - Красный фон для крестика закрывающего окно просмотра изображения и "+x новых сообщений". Штриховая линия отделяющая подпись и новые сообщения (теперь оранжевая).

v.0.1 - Аватарки и иконки "поделиться" перестали быть круглыми. Уменьшены почти все интервалы. 
